♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ أضواء النيون أمام النوافذ الفرنسية تلمع الساعة 3 فجرا ♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
كومة الصور القديمة تتغبر
♪It's the season of reunion♪
♪ إنه موسم لم الشمل ♪
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
النسيم اللطيف يفرش خدي
♪You failed to see me in the crowd♪
♪ لقد فشلت في رؤيتي وسط الحشد ♪
♪The neon lights are bright, but I can't find you in the crowd♪
♪ أضواء النيون ساطعة لكن لا أجدك وسط الزحام
♪I can sense that you're avoiding me♪
♪ أستطيع أن أشعر أنك تتجنبني
♪On the empty street♪
في الشارع الخالي ♪
♪Where the neon lights are shining alone♪
حيث تسطع أضواء النيون وحدها
♪Just like our reunion♪
♪ تمامًا مثل لم شملنا ♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ أضواء النيون تومض ، وفشلت في الاقتراب منك
♪Some have already forgotten♪
♪ لقد نسي البعض بالفعل
♪The fragments of memories♪
شظايا الذكريات ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ سوف تتلاشى يومًا ما مثل أضواء النيون
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ بحلول ذلك الوقت ، هل يمكننا استعادة الشرارة؟
[To Be A Brave One]
[أن تكون شجاعًا]
[Episode 34]
[الحلقة 34]
Now, he will object to all of the projects
الآن ، سوف يعترض على جميع المشاريع
I propose.
انا اقترح.
[Daren Fitness App Project Analysis Report, Not Approved]
[تقرير تحليل مشروع تطبيق Daren Fitness App ، غير معتمد]
[Online Doctor App
[تقرير تحليل مشروع تطبيق الطبيب عبر الإنترنت ، غير معتمد]
Since we
منذ نحن
can't change these facts,
لا يمكن تغيير هذه الحقائق ،
why don't you
لماذا لا انت
unbind your shackles
فك الأغلال
and do the things you want to do?
وتفعل الأشياء التي تريد أن تفعلها؟
The things I want to do?
الأشياء التي أريد أن أفعلها؟
Did you forget what you said you wanted
هل نسيت ما قلته أنك تريد
to establish on our way back from Nankou Village?
في طريق عودتنا من قرية نانكو؟
-A charity foundation.
- مؤسسة خيرية.  - مؤسسة خيرية.
However, establishing a charity foundation
ومع ذلك ، إنشاء مؤسسة خيرية
might be harder than establishing a project.
قد يكون أصعب من إنشاء مشروع.
For example, their legal norms
على سبيل المثال ، قواعدهم القانونية
and their mode of operation.
وطريقة عملها.
All of these
كل هذه
might pose a challenge to you.
قد يشكل تحديا لك.
That's right.
هذا صحيح.
I should contact
يجب علي الاتصال
the people in charge of large charity foundations,
المسؤولون عن المؤسسات الخيرية الكبيرة ،
ask them about their experiences
اسألهم عن تجاربهم
and discuss the mode of operation with them.
وناقش معهم طريقة العمل.
After that, I'll see what I should do.
بعد ذلك ، سأرى ما يجب أن أفعله.
Baby,
طفل،
I can't work when you're here.
لا أستطيع العمل عندما تكون هنا.
Bye.
وداعا.
A charity foundation?
مؤسسة خيرية؟
Mr. Shao, this is not nice of you.
السيد شاو ، هذا ليس لطف منك.
You didn't tell anyone
أنت لم تخبر أحدا
that they were preparing to sell Zhuoyue away.
أنهم كانوا يستعدون لبيع Zhuoyue بعيدًا.
Lately, Lin Zhanhong and some major shareholders
في الآونة الأخيرة ، لين Zhanhong وبعض كبار المساهمين
have been looking for potential buyers.
كانوا يبحثون عن مشترين محتملين.
I believe they can find one soon.
أعتقد أنه يمكنهم العثور على واحد قريبًا.
Don't tell me you had no idea.
لا تقل لي أنه ليس لديك فكرة.
[Zhuoyue Financial Group]
[مجموعة Zhuoyue المالية]
Since everyone is here,
بما أن الجميع هنا ،
let's start the meeting.
لنبدأ الاجتماع.
It's been almost five months
لقد مر ما يقرب من خمسة أشهر
since I joined Zhuoyue.
منذ أن انضممت إلى Zhuoyue.
Everyone here
الجميع هنا
is my partner who has fought alongside me in Zhuoyue.
هو شريكي الذي قاتل بجانبي في Zhuoyue.
We stayed up late together,
بقينا حتى وقت متأخر معا ،
worked overtime together,
عملوا معًا لوقت إضافي ،
and did our best for every project we undertook.
وبذل قصارى جهدنا لكل مشروع قمنا به.
I'm thankful
أنا ممتن
that you guys had kept me company until now.
أنكم أبقتموني صحبة حتى الآن.
Today, I've called you guys here
اليوم ، اتصلت بكم يا رفاق هنا
because we have a new project to handle.
لأن لدينا مشروعًا جديدًا نتعامل معه.
It might be
من المحتمل ان تكون
the most difficult project
اصعب مشروع
we have ever handled.
تعاملنا معها من أي وقت مضى.
The point
النقطة
is that even if we succeed,
هل هذا حتى لو نجحنا ،
we might not get anything out of it.
قد لا نحصل على أي شيء منه.
However, if we fail,
ومع ذلك ، إذا فشلنا ،
this might be
هذا ربما ان
our last project
مشروعنا الأخير
in Zhuoyue.
في Zhuoyue.
Mr. Shao.
السيد شاو.
I just received news
لقد تلقيت للتو أخبارًا
that Lin Zhanhong had contacted several major shareholders
أن Lin Zhanhong قد اتصل بالعديد من المساهمين الرئيسيين
and was planning to sell Zhuoyue away.
وكان يخطط لبيع Zhuoyue بعيدًا.
Zhuoyue has plenty of investment projects to handle right now.
Zhuoyue لديها الكثير من المشاريع الاستثمارية للتعامل معها في الوقت الحالي.
All of them are taking off at a rapid rate,
كلهم ينطلقون بمعدل سريع ،
especially the Hongxing Telecom one.
وخاصة شركة Hongxing Telecom.
It's very promising.
واعد جدا.
Lin Zhanhong
لين Zhanhong
is doing this at such a time
يفعل هذا في مثل هذا الوقت
because he can use the hiking prices
لأنه يمكنه استخدام أسعار التنزه
to make sure he reaps the maximum benefit from it.
ليضمن حصوله على أقصى استفادة منه.
If Lin Zhanhong and the other major shareholders agree to this,
إذا وافق Lin Zhanhong والمساهمون الرئيسيون الآخرون على ذلك ،
that means
هذا يعني
Zhuoyue will be sold to someone else, even segmented.
Zhuoyue سيُباع لشخص آخر ، حتى لو كان مجزأ.
An old factory like Hongxing Telecom
مصنع قديم مثل Hongxing Telecom
will face large-scale entrenchment
سيواجه ترسيخًا واسع النطاق
and many people will lose their jobs.
وسيفقد الكثير من الناس وظائفهم.
So,
لذا،
is our new project
هو مشروعنا الجديد
the battle to protect Zhuoyue?
معركة حماية Zhuoyue؟
That's right.
هذا صحيح.
It's just that I've already told you guys
لقد أخبرتك بالفعل يا رفاق
about the situation of our project.
حول وضع مشروعنا.
It has zero benefits
ليس لها فوائد
and it's highly risky.
وهو أمر محفوف بالمخاطر.
You guys might lose your current jobs.
قد تفقد يا رفاق وظائفك الحالية.
And if Lin Zhanhong finds out,
وإذا اكتشف لين زان هونغ ،
you guys might not be able
قد لا تكونون قادرين على ذلك يا رفاق
to establish your footholds in Yuqing's financial industry for some time.
لتأسيس موطئ قدم لك في الصناعة المالية في Yuqing لبعض الوقت.
So,
لذا،
are you guys in?
هل انتم بالداخل
However, I can understand
ومع ذلك ، يمكنني أن أفهم
if you choose to opt out of it.
إذا اخترت الانسحاب منه.
What are you saying?
ماذا تقول؟
I will always support you.
سأدعمك دائما.
Me too.
أنا أيضاً.
I'm not someone influential anyway.
أنا لست شخصًا مؤثرًا على أي حال.
I have nothing to lose.
ليس لدي ما أخسره.
That's why I need to do something hot-blooded for once.
لهذا السبب يجب أن أفعل شيئًا حارًا لمرة واحدة.
Even if I fail,
حتى لو فشلت ،
at least Kai will support me, right?
على الأقل سيدعمني كاي ، أليس كذلك؟
I'll support you even if it means selling everything away.
سأدعمك حتى لو كان ذلك يعني بيع كل شيء بعيدًا.
Count me in.
احسبها علي.
I've been working for Zhuoyue ever since I graduated.
لقد كنت أعمل في Zhuoyue منذ تخرجي.
This place is just like my home.
هذا المكان مثل بيتي.
I will never leave my home.
لن اترك منزلي ابدا
I'm in.
موافق.
Ms. Fang,
السيدة فانغ ،
I know your situation is unique.
أعلم أن وضعك فريد من نوعه.
So, it's fine even if
لذلك ، لا بأس حتى لو
you choose to opt out.
اخترت الانسحاب.
I don't know what you guys mean by being hot-blooded.
لا أعرف ما تعنيه يا رفاق بكونك ساخناً.
However, my current life
ومع ذلك ، حياتي الحالية
is entangled with Zhuoyue.
متشابك مع Zhuoyue.
My son
ابني
needs me to support him.
يحتاجني لدعمه.
I won't allow anyone
لن أسمح لأي شخص
to ruin our lives.
لتدمير حياتنا.
I'm in.
موافق.
I don't have much to say.
ليس لدي الكثير لأقوله.
I will have nothing
لن أملك شيئا
without you guys.
بدونكم يا رفاق.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Today,
اليوم،
the project team for Zhuoyue's protection is officially established.
تم تشكيل فريق مشروع حماية Zhuoyue رسميًا.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Today is a good day.
اليوم هو يوم جيد.
Let us
دعونا
do a cheer together.
ابتهجوا معا.
Let's do it.
لنفعلها.
We can do it!
نحن نستطيع فعلها!
We can do it.
نحن نستطيع فعلها.
-We can do it!
-نحن نستطيع فعلها!  -نحن نستطيع فعلها!
An Yu.
آن يو.
Min.
دقيقة.
Sorry about that.
اسف بشأن ذلك.
The interviewee was late just now.
كان الشخص الذي تمت مقابلته متأخرًا للتو.
That's why I came late.
لهذا السبب جئت متأخرًا.
An Yu,
آن يو ،
you were looking for me, right?
كنت تبحث عني ، صحيح؟
What's the matter?
ما الأمر؟
I would like you to write an article for me.
أود أن تكتب لي مقالاً.
I think there's one method we can use
أعتقد أن هناك طريقة واحدة يمكننا استخدامها
to pressure Lin Zhanhong.
للضغط على لين Zhanhong.
Public opinion.
الرأي العام.
First,
أولاً،
we can let the press hear about this
يمكننا أن ندع الصحافة تسمع عن هذا
and let them spread the news.
ودعهم ينشرون الأخبار.
Zhuoyue is currently the top enterprise in Yuqing.
Zhuoyue حاليًا هي المؤسسة الأولى في Yuqing.
If that happens,
إذا حدث ذلك،
Lin Zhanhong's image will be affected.
ستتأثر صورة Lin Zhanhong.
Even if we don't stage it up
حتى لو لم ننظمها
and report the issue without being biased,
والإبلاغ عن المشكلة دون التحيز ،
it's still beneficial to us.
لا يزال مفيدًا لنا.
Does anyone here know someone working for the press?
هل يعرف أحد هنا شخصًا يعمل في الصحافة؟
I have someone in mind.
لدي شخص ما في الاعتبار.
Zhou Min.
تشو مين.
You mean that wealthy undergraduate?
تقصد ذلك الطالب الجامعي الثري؟
Yeah.
نعم.
She's doing her internship in a new media company right now.
إنها تتدرب في شركة إعلامية جديدة الآن.
I think we can ask her to write some articles for us.
أعتقد أنه يمكننا أن نطلب منها كتابة بعض المقالات لنا.
An Yu,
آن يو ،
I'm confident
أنا واثق
that I can turn this into the first popular article that I have ever written.
يمكنني تحويل هذا إلى أول مقال شعبي كتبته على الإطلاق.
I'm glad that you're interested.
أنا سعيد لأنك مهتم.
What about this?
ماذا عن هذا؟
Later,
في وقت لاحق،
I'll organize the materials
سأقوم بتنظيم المواد
and email them to you.
وإرسالها إليك بالبريد الإلكتروني.
You're also welcome to interview the employees in Zhuoyue.
نرحب أيضًا بمقابلة الموظفين في Zhuoyue.
Sure.
بالتأكيد.
Although the total shares that An Yu and I possess
على الرغم من أن إجمالي الأسهم التي نمتلكها أنا و An Yu
are lesser than Lin Zhanhong's,
هي أقل من Lin Zhanhong's ،
the number is quite close.
الرقم قريب جدًا.
If we can win the support of the other shareholders,
إذا تمكنا من كسب دعم المساهمين الآخرين ،
we might be able to turn this around.
قد نكون قادرين على قلب هذا.
However, according to what I know,
ومع ذلك ، وفقًا لما أعرفه ،
Lin Zhanhong has a great relationship with them.
لين زانهونغ لديه علاقة كبيرة معهم.
And he pays them excellent dividends each year.
وهو يدفع لهم أرباحًا ممتازة كل عام.
I was acquainted
كنت على معرفة
with some of Zhuoyue's veteran shareholders in the past.
مع بعض المساهمين المخضرمين في Zhuoyue في الماضي.
I can give it a try
أستطيع أن أجربها
and see if I can win them over.
وأرى ما إذا كان بإمكاني الفوز بهم.
Mr. Ke.
السيد.  متي.
I think I've seen you somewhere before.
أعتقد أنني رأيتك في مكان ما من قبل.
Are you Fang...?
هل أنت فانغ ...؟
I'm Fang Li.
أنا فانغ لي.
Yeah.
نعم.
You were working in our investment department, right?
كنت تعمل في قسم الاستثمار لدينا ، أليس كذلك؟
Mr. Ke, you still remember me?
سيد كي ، هل ما زلت تتذكرني؟
Are you here to play tennis too?
هل أنت هنا للعب التنس أيضًا؟
Yeah.
نعم.
Mr. Ke, please teach me.
السيد كي ، من فضلك علمني.
It's my pleasure.
انه لمن دواعي سروري.
-Come. -Okay.
-يأتي.  -تمام.
I think we need to pressure Lin Zhanhong with the masses too.
أعتقد أننا بحاجة إلى الضغط على لين زان هونغ مع الجماهير أيضًا.
If the employees of Zhuoyue hear about this, especially the ones
إذا سمع موظفو Zhuoyue عن هذا ، خاصةً منهم
that are not in senior-level positions,
ليسوا في مناصب عليا ،
they surely worry about their positions
هم بالتأكيد قلقون بشأن مناصبهم
once Zhuoyue is taken over by someone else.
بمجرد أن يتم الاستيلاء على Zhuoyue من قبل شخص آخر.
However, we mustn't make everyone panic.
ومع ذلك ، يجب ألا نشعر بالذعر لدى الجميع.
We're trying to protect Zhuoyue here.
نحن نحاول حماية Zhuoyue هنا.
We have to try our best to retain our talents.
علينا أن نبذل قصارى جهدنا للاحتفاظ بمواهبنا.
I will act accordingly.
سوف أتصرف وفقًا لذلك.
Let's have lunch together.
هيا نتغدي معا.
I brought extra today.
أحضرت المزيد اليوم.
I don't feel like eating much.
لا أشعر بالرغبة في الأكل كثيرًا.
Okay.
تمام.
Let us help you out.
دعنا نساعدك.
Jin Lailai,
جين ليلي ،
it's almost the end of the year soon.
قرب نهاية العام قريبًا.
I'm sure the investment department is especially busy, huh?
أنا متأكد من أن قسم الاستثمار مشغول بشكل خاص ، أليس كذلك؟
Busy?
مشغول؟
We have plenty of free time.
لدينا الكثير من وقت الفراغ.
Those from the investment department actually have free time on their hands?
أولئك من قسم الاستثمار لديهم وقت فراغ في أيديهم؟
Did you guys hear about it?
هل سمعتم عن ذلك يا رفاق؟
-About what?
-عن ما؟  -عن ما؟
They're planning to sell Zhuoyue away.
إنهم يخططون لبيع Zhuoyue بعيدًا.
It's nothing.
إنه لاشيء.
Lower your volume.
خفض مستوى الصوت الخاص بك.
They haven't announced the news yet.
لم يعلنوا الخبر بعد.
You guys must keep it a secret.
يجب أن تبقوا الأمر سرا يا رفاق.
Actually, we're thinking of the same thing.
في الواقع ، نحن نفكر في نفس الشيء.
No one wants Zhuoyue to go through a massive change, right?
لا أحد يريد أن يمر Zhuoyue بتغيير هائل ، أليس كذلك؟
However, it's definitely useless if we just sit there and do nothing about it.
ومع ذلك ، فمن غير المجدي بالتأكيد إذا جلسنا هناك ولم نفعل شيئًا حيال ذلك.
That's why I hired a friend
لهذا السبب استأجرت صديقًا
to make a joint protest petition web page for me.
لإنشاء صفحة ويب لعريضة احتجاج مشتركة من أجلي.
Look.
نظرة.
All of us can sign our names on the petition.
يمكننا جميعًا التوقيع بأسمائنا على العريضة.
Zhuoyue belongs to us all.
Zhuoyue ملك لنا جميعًا.
We mustn't let the few of them decide the fate of the company.
يجب ألا ندع القلة منهم يقررون مصير الشركة.
-That's right. -Let me show you guys.
-هذا صحيح.  -دعوني أريكم يا رفاق.
Look.
نظرة.
[Let us protect Zhuoyue together]
[دعونا نحمي Zhuoyue معًا]
[Let us stay united] This is great.
[دعونا نبقى متحدين] هذا شيء عظيم.
[and save our benefits] Send the link to me immediately.
[واحفظ فوائدنا] أرسل الرابط إليّ على الفور.
I'll open a WeChat group.
سأفتح مجموعة WeChat.
Okay.
تمام.
I'll send it to you right now.
سأرسله لك الآن.
I've sent it to you.
لقد أرسلتها لك.
Alright, I got it.
حسنًا ، فهمت.
You mustn't tell people that I told you guys about this.
لا يجب أن تخبر الناس أنني أخبرتكم بهذا الأمر يا رفاق.
-We won't. -We'll keep it a secret.
-نحن لن نفعل.  -سنحافظ عليه سرا.
I'll make a move first.
سوف أتحرك أولا.
Goodbye.
مع السلامة.
We're in trouble!
نحن في مشكلة!
They're going to sell Zhuoyue away!
انهم ذاهبون لبيع Zhuoyue بعيدا!
[Hongxing Telecom purchased by cold-blooded foreign capitalist]
[اشترت شركة Hongxing Telecom رأسماليًا أجنبيًا بدم بارد]
Sir,
سيد،
this is just a random article posted by a trivial reporter.
هذا مجرد مقال عشوائي تم نشره بواسطة مراسل تافه.
There's no need to care about them.
ليست هناك حاجة للاهتمام بهم.
The article is none of your concern.
المقال ليس من شأنك.
However, what about the employees?
ومع ذلك ، ماذا عن الموظفين؟
Now, over 500 of our employees
الآن ، أكثر من 500 من موظفينا
have already signed their names
وقعوا بالفعل أسمائهم
on the joint protest petition.
على عريضة الاحتجاج المشتركة.
More than 500 of them!
أكثر من 500 منهم!
Isn't that your responsibility?
أليست هذه مسؤوليتك؟
I...
أنا...
I think someone
أعتقد شخص ما
is surely behind this.
هو بالتأكيد وراء هذا.
If not...
ان لم...
If not, there's no way anyone could find out
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فلا توجد طريقة يمكن لأي شخص أن يكتشفها
about your secret plan overnight.
حول خطتك السرية بين عشية وضحاها.
Of course, I know someone is behind this.
بالطبع ، أعرف أن هناك من يقف وراء هذا.
I think I know his identity too.
أعتقد أنني أعرف هويته أيضًا.
Actually, you and the board of directors
في الواقع ، أنت ومجلس الإدارة
have the right to decide the fate of the company.
لها الحق في تقرير مصير الشركة.
Their protest is meaningless.
احتجاجهم لا معنى له.
Enough. Stop it.
كافية.  توقف عن ذلك.
I know what to do.
أنا أعرف ما يجب القيام به.
I will think of something
سوف أفكر في شيء ما
and win the support of the board of directors.
وكسب دعم مجلس الإدارة.
Understood.
مفهوم.
Husky?
أجش؟
Hello?
مرحبًا؟
Are you still working?
هل ما زلت تعمل؟
Are you hungry?
هل انت جوعان؟
No.
رقم.
Did you miss me then?
هل اشتقت لي بعد ذلك؟
But I missed you.
ولكن اشتقت اليك.
Why didn't you miss me?
لماذا لم تشتاق لي
Because
لان
I don't mean what I say.
لا أقصد ما أقول.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Do you want me to give you a lift?
هل تريد مني أن أوصل لك؟
No.
رقم.
Okay.
تمام.
I'll wait for you downstairs.
سأنتظرك في الطابق السفلي.
Husky,
أجش،
you're not adorable at all.
أنت لست محبوبًا على الإطلاق.
It's been so long since I came to the bookstore.
لقد مضى وقت طويل منذ أن جئت إلى المكتبة.
Isn't this your favorite bookstore?
أليست هذه المكتبة المفضلة لديك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
I never told you about it before.
لم أخبرك بذلك من قبل.
I realized that you knew
أدركت أنك تعرف
many of my hobbies.
العديد من هواياتي.
Don't you think your question is meaningless?
ألا تعتقد أن سؤالك لا معنى له؟
Mr. Shao, you're so fierce.
السيد شاو ، أنت شرس جدا.
Why are you being so serious?
لماذا أنت جاد جدا؟
I have something serious to tell you.
لدي شيء جاد لأخبرك به.
We'll face off against Lin Zhanhong next Monday.
سنواجه لين Zhanhong الاثنين المقبل.
Although we've put in a lot of effort,
على الرغم من أننا بذلنا الكثير من الجهد ،
I still
مازلت
feel insecure about it.
تشعر بعدم الأمان حيال ذلك.
Did you forget what I told you before?
هل نسيت ما قلته لك من قبل؟
Sometimes, the result isn't the most important thing.
في بعض الأحيان ، لا تكون النتيجة هي الشيء الأكثر أهمية.
What matters is that you've done your best
ما يهم هو أنك بذلت قصارى جهدك
to resolve the issue.
لحل المشكلة.
That's right.
هذا صحيح.
Mr. Shao,
السيد شاو ،
I don't think it's appropriate
لا أعتقد أنه مناسب
for you to hug me in your arms
لكي تحضني بين ذراعيك
in a bookstore like this.
في محل لبيع الكتب مثل هذا.
Look at my pocket.
انظر إلى جيبي.
Are we heading to Hainan?
هل نحن متجهون إلى هاينان؟
Didn't we make a promise?
ألم نقطع وعدًا؟
We'll head to Hainan
سوف نتوجه إلى هاينان
after we're done with our work
بعد أن ننتهي من عملنا
and the wedding of Kai and Lailai.
وعرس كاي وليلي.
What about Yiyi then?
ماذا عن Yiyi بعد ذلك؟
Take a closer look.
ألق نظرة فاحصة.
Three tickets?
ثلاث تذاكر؟
You even bought Yiyi's ticket as well?
حتى أنك اشتريت تذكرة Yiyi أيضًا؟
I have to work hard
يجب علي أن أعمل بجد
to restore my relationship with Yiyi.
لاستعادة علاقتي مع Yiyi.
That's why I've done some research.
لهذا السبب قمت ببعض الأبحاث.
There's an eco-park in Hainan.
هناك حديقة بيئية في هاينان.
♪You look away shyly when our eyes meet♪
أنت تنظر بعيدًا بخجل عندما تلتقي أعيننا
♪I now proudly declare♪
♪ أصرح الآن بفخر ♪
♪You are a part of my story♪
♪ أنت جزء من قصتي ♪
Do you think it's inappropriate
هل تعتقد أنه غير مناسب
for me to kiss you
لي أن أقبلك
in a sophisticated place like a bookstore?
في مكان متطور مثل محل لبيع الكتب؟
♪Anticipation overflows in my eyes♪
التوقع يفيض في عيني ♪
♪The waves of my longing for you♪
موجات شوقي اليك ♪
♪Spreading at night♪
تنتشر في الليل ♪
♪Your smile slowly dispels the darkness♪
ابتسامتك تبدد الظلام ببطء
♪I want to use my heartbeat to exchange with you♪
♪ اريد استخدام نبضات قلبي للتبادل معك
♪This second♪
♪ هذه الثانية ♪
♪From now till the rest of our life♪
من الآن وحتى بقية حياتنا ♪
♪The hidden romance♪
♪ الرومانسية الخفية ♪
♪The charm of simplicity♪
♪ سحر البساطة ♪
♪Your name is the only answer♪
اسمك هو الجواب الوحيد ♪
[Life isn't the result of one's imagination]
[الحياة ليست نتيجة خيال المرء]
[Life is filled with infinite surprises]
[الحياة مليئة بالمفاجآت اللانهائية]
[Zhuoyue Financial Group]
[مجموعة Zhuoyue المالية]
Today,
اليوم،
I feel deeply honored that I can decide
أشعر بفخر عميق لأنني أستطيع أن أقرر
the direction that Zhuoyue will develop in
الاتجاه الذي سوف تتطور فيه Zhuoyue
together with everyone here.
مع الجميع هنا.
I would like to thank you all
أود أن أشكركم جميعا
for your concern
لاهتمامك
and love for Zhuoyue.
وحب Zhuoyue.
Thank you.
شكرًا لك.
Today,
اليوم،
just like usual,
تمامًا كالعادة ،
we will do a vote for the board of directors.
سنقوم بالتصويت لمجلس الإدارة.
However,
لكن،
it is only limited to the members of the board of directors.
يقتصر فقط على أعضاء مجلس الإدارة.
Let us begin.
لنبدأ.
Wait.
انتظر.
Before we do the vote,
قبل إجراء التصويت ،
the employee representative of Zhuoyue
ممثل موظف Zhuoyue
and the representative of our partners
وممثل شركائنا
have something to say.
هل لديك ما تقوله.
The fate of Zhuoyue
مصير Zhuoyue
is shared by us
يتم مشاركتها من قبلنا
and the employees who aren't around today.
والموظفين غير الموجودين اليوم.
Let me express my stand.
اسمحوا لي أن أعبر عن موقفي.
Representing
التمثيل
the employees of Hongxing Telecom,
موظفي شركة Hongxing Telecom ،
I object to the purchase.
أنا أعترض على الشراء.
This is a joint statement
هذا بيان مشترك
[Joint Statement of Hongxin Telecom] of all our employees.
[بيان مشترك من شركة Hongxin Telecom] لجميع موظفينا.
I agree.
أنا موافق.
Representing Soul App,
يمثل تطبيق الروح ،
I object to this purchase.
أنا أعترض على هذا الشراء.
This is our statement.
هذا هو بياننا.
[Joint Statement of Soul App Team]
[بيان مشترك لفريق تطبيق الروح]
Me too.
أنا أيضاً.
Smart Desk only chose to work together with Zhuoyue
اختار Smart Desk فقط العمل مع Zhuoyue
because of our mutual trust for each other.
بسبب ثقتنا المتبادلة لبعضنا البعض.
However, we didn't expect Zhuoyue
ومع ذلك ، لم نتوقع Zhuoyue
to break their promise this soon.
لنفي بوعدهم هذا قريبًا.
This is our refusal statement.
هذا هو بياننا الرفض.
[Refusal Statement of Smart Desk Project Team]
[بيان رفض فريق مشروع المكتب الذكي]
This is the joint protest petition
هذه هي عريضة الاحتجاج المشتركة
signed by the employees of Zhuoyue.
موقعة من قبل موظفي Zhuoyue.
612 people have signed this petition.
612 شخصا وقعوا على هذه العريضة.
I understand
أفهم
that you guys are deeply attached to Zhuoyue.
أنكم مرتبطون بشدة بـ Zhuoyue.
However, did you guys forget something?
ومع ذلك ، هل نسيت شيئا يا رفاق؟
Who was the one who established Zhuoyue in the first place?
من هو الذي أسس Zhuoyue في المقام الأول؟
It was I,
لقد كنت
Lin Zhanhong.
لين Zhanhong.
I was there when it grew from a tiny company into a huge enterprise.
كنت هناك عندما نمت من شركة صغيرة إلى مؤسسة ضخمة.
I was there every step of the way
كنت هناك في كل خطوة على الطريق
when it grew stronger and stronger.
عندما نمت أقوى وأقوى.
It's just like my child.
إنه مثل طفلي تمامًا.
I know you guys are attached to it.
أعلم أنكم مرتبطون به يا رفاق.
Do you think I'm not attached to it?
هل تعتقد أنني لست مرتبطًا به؟
I'm much more deeply attached to it
أنا أكثر ارتباطًا به
than all of you here!
منكم جميعا هنا!
It's my life's work!
إنه عمل حياتي!
I just think
فقط افكر
that I'm getting too old for this.
أنني تقدمت في السن على هذا.
I cannot catch up with the times.
لا أستطيع اللحاق بالعصر.
Is that not allowed?
هل هذا غير مسموح به؟
It's time for Zhuoyue to enter a new chapter
حان الوقت لـ Zhuoyue لدخول فصل جديد
and era!
والعصر!
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
Think about it!
فكر في الأمر!
Mr. Lin,
السيد لين،
Zhuoyue can enter a new chapter
Zhuoyue يمكنه دخول فصل جديد
and you can retire at the height of your career.
ويمكنك التقاعد في ذروة حياتك المهنية.
However, don't you think all of us
ومع ذلك ، ألا تعتقد أننا جميعًا
should have a say
يجب أن يكون لها رأي
in which direction the company is going to follow in the future?
في أي اتجاه ستتبع الشركة في المستقبل؟
If that's the final decision,
إذا كان هذا هو القرار النهائي ،
I will resign from my post.
سأستقيل من منصبي.
Ms. Fang,
السيدة فانغ ،
why are you just as reckless as these youngsters?
لماذا أنت متهور مثل هؤلاء الصغار؟
I never do anything recklessly.
أنا لا أفعل أي شيء بتهور.
This is what I have decided after careful consideration.
هذا ما قررت بعد دراسة متأنية.
I will resign from my post too.
سأستقيل من منصبي أيضا.
Me too.
أنا أيضاً.
Mr. Ke,
السيد.  متي،
you too?
لك أيضا؟
Sir,
سيد،
you're old
انت عجوز
and do you only care about short-term benefits now?
وهل تهتم فقط بالمزايا قصيرة الأجل الآن؟
However, I'm not old yet.
ومع ذلك ، أنا لم تبلغ من العمر بعد.
And I will never
ولن أفعل ذلك أبدًا
do such a traitorous deed.
تفعل مثل هذا العمل الخائن.
I wish to give you guys a reminder.
أتمنى أن أقدم لكم تذكيرًا يا رفاق.
We just signed a non-solicitation agreement not long ago.
لقد وقعنا للتو على اتفاقية عدم التماس منذ وقت ليس ببعيد.
The agreement is valid for two years,
الاتفاقية سارية لمدة عامين ،
and we have to pay a huge sum if we go against it.
وعلينا أن ندفع مبلغًا كبيرًا إذا عارضنا ذلك.
Sir,
سيد،
please think twice about our appeal.
يرجى التفكير مرتين في جاذبيتنا.
Are you guys threatening me right now?
هل أنتم تهددونني الآن؟
I'm the chairman!
أنا الرئيس!
Now,
حاليا،
we will start the voting process.
سنبدأ عملية التصويت.
Okay.
تمام.
The vote begins now.
يبدأ التصويت الآن.
Wait!
انتظر!
Why did you come back all of a sudden?
لماذا عدت فجأة؟
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Are you trying to rebel against me too?
هل تحاول التمرد عليّ أيضًا؟
Dad,
أب،
selling Zhuoyue away is a huge deal.
بيع Zhuoyue بعيدا صفقة ضخمة.
How could you not discuss it with me beforehand?
كيف لا يمكنك مناقشته معي مسبقًا؟
Discuss it with you?
ناقشها معك؟
Well...
نحن سوف...
Since when were you interested in my business in Zhuoyue?
منذ متى كنت مهتمًا بعملي في Zhuoyue؟
I'm not interested in your business.
أنا لست مهتمًا بعملك.
However, I'm attached to Zhuoyue.
ومع ذلك ، أنا مرتبط بـ Zhuoyue.
I'm sure Shao Moli is behind this.
أنا متأكد من أن شاو مولي وراء هذا.
Did Shao Moli instigate you to do this?
هل حثك (شاو مولي) على القيام بذلك؟
It has nothing to do with him.
لا علاقة له به.
It has nothing to do with him?
لا علاقة له به؟
He's manipulating you, you know?
إنه يتلاعب بك ، هل تعلم؟
What a useless girl.
يا لها من فتاة عديمة الفائدة.
I only knew about it when I read that article.
كنت أعرف عنها فقط عندما قرأت ذلك المقال.
Dad,
أب،
I don't understand.
لا أفهم.
Isn't Zhuoyue making great progress right now?
ألا يحرز Zhuoyue تقدمًا كبيرًا في الوقت الحالي؟
All of the projects are proceeding smoothly.
جميع المشاريع تسير بسلاسة.
Isn't this the time you've been waiting for?
أليس هذا هو الوقت الذي كنت تنتظره؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
It's precisely because Zhuoyue is making great progress
هذا على وجه التحديد لأن Zhuoyue يحرز تقدمًا كبيرًا
that I must strike now.
يجب أن أضرب الآن.
Do you understand?
هل تفهم؟
And now, foreign countries are facing an economic recession.
والآن ، تواجه الدول الأجنبية ركودًا اقتصاديًا.
It's the best time for bottom fishing.
إنه أفضل وقت للصيد في الأعماق.
Forget it.
انسى ذلك.
You won't understand me anyway.
لن تفهمني على أي حال.
Anyway, stay out of this affair!
على أي حال ، ابق خارج هذه القضية!
I may not understand you,
قد لا افهمك
but I know it's difficult for Zhuoyue to get to where it is today.
لكني أعلم أنه من الصعب على Zhuoyue الوصول إلى ما هو عليه اليوم.
Dad,
أب،
are you going to forsake Zhuoyue because of some stupid money?
هل ستتخلى عن Zhuoyue بسبب بعض المال الغبي؟
Haven't you earned enough?
ألم تكسب ما يكفي؟
Some stupid money?
بعض المال الغبي؟
I'm forsaking Zhuoyue?
أنا أتخلى عن Zhuoyue؟
Have you experienced what I have before?
هل جربت ما مررت به من قبل؟
You can't just do business
لا يمكنك القيام بالأعمال التجارية فقط
with a dream and a hot-blooded attitude.
بحلم وموقف دموي.
Dad!
أب!
This is infuriating.
هذا أمر مثير للغضب.
I didn't expect
لم أتوقع
Mr. Lin to be this insistent.
السيد لين أن يكون هذا الإصرار.
Dad changed.
تغير أبي.
He wasn't like this in the past.
لم يكن مثل هذا في الماضي.
He used to listen to everything I said.
اعتاد أن يستمع إلى كل ما قلته.
Fei'er,
فيير ،
you mustn't blame yourself.
لا تلوم نفسك.
We're already grateful
نحن ممتنون بالفعل
that you're helping us out.
أنك تساعدنا.
However, this matter is too big of a deal.
ومع ذلك ، فإن هذه المسألة كبيرة للغاية من الصفقة.
Maybe it has a different meaning to him.
ربما لها معنى مختلف بالنسبة له.
However, when I was little, he used to tell me
ومع ذلك ، عندما كنت صغيرًا ، كان يخبرني
that he, Mr. Xiao, and Mr. An
أنه والسيد شياو والسيد آن
established Zhuoyue together.
أنشأت Zhuoyue معًا.
He said all of us must have a dream.
قال لنا جميعًا يجب أن يكون لدينا حلم.
I didn't expect him
لم أتوقعه
to sell his dream away in the end.
ليبيع حلمه بعيدًا في النهاية.
Don't tell me his dream is just a series of numbers?
لا تقل لي أن حلمه مجرد سلسلة أرقام؟
What are you two thinking about?
بماذا تفكران؟
I'm thinking about
أنا أفكر ب
how to persuade your father
كيف تقنع والدك
to give up on selling Zhuoyue.
للتخلي عن بيع Zhuoyue.
I think it's impossible.
أعتقد أنه مستحيل.
What should we do
ماذا علينا ان نفعل
to make your father change his mind?
لتجعل والدك يغير رأيه؟
Wait, I'm reminded of a place.
انتظر ، تذكرت مكان.
Dad.
أب.
Are you still angry at me?
هل مازلت غاضبا مني؟
I don't dare to do so.
لا أجرؤ على القيام بذلك.
You suddenly appeared at the board of directors' meeting
ظهرت فجأة في اجتماع مجلس الإدارة
and interrupted me.
وقاطعتني.
Now, everyone knows about it.
الآن ، الجميع يعرف عنها.
I'm not a chairman.
أنا لست رئيسًا.
I'm just the slave of my daughter.
أنا مجرد عبد لابنتي.
That's nothing to worry about.
لا داعي للقلق.
Our Mr. Lin is gentle and cute.
السيد لين لدينا لطيف ولطيف.
Everyone will like you better.
الجميع سوف يحبك بشكل أفضل.
Gentle and cute?
لطيف ولطيف؟
I...
أنا...
Did you think I got to where I am today by being gentle and cute?
هل تعتقد أنني وصلت إلى ما أنا عليه اليوم بكوني لطيفًا ولطيفًا؟
I'm here to apologize to you, aren't I?
أنا هنا لأعتذر لك ، أليس كذلك؟
I won't be mad at you
لن أغضب منك
as long as you don't interfere with my plan of selling Zhuoyue away.
طالما أنك لا تتدخل في خطتي لبيع Zhuoyue بعيدًا.
Do you understand?
هل تفهم؟
I'm not here to talk about this.
لست هنا للحديث عن هذا.
What is it then?
ما هو إذا؟
I'm doing my portrait series,
أفعل سلسلة الصور الخاصة بي ،
and it's going to be completed soon.
وسينتهي قريبًا.
I need your support.
أنا أحتاج إلى دعمك.
Tell me then.
اخبرني لاحقا.
How should I support you?
كيف يمكنني دعمك؟
I need to draw a portrait of you.
أريد أن أرسم صورة لك.
Draw a portrait of me?
ارسم صورة لي؟
No way.
مستحيل.
I've already decided from the start.
لقد قررت بالفعل منذ البداية.
I will draw your portrait for my last entry.
سأرسم صورتك في آخر دخولي.
You just made me a promise.
لقد جعلتني للتو وعد
Why are you drawing a portrait of me?
لماذا ترسم صورة لي؟
There's nothing for you to draw here.
لا يوجد شيء يمكنك رسمه هنا.
Please?
لو سمحت؟
Just let me draw you.
فقط دعني ارسمك
Fine.
بخير.
I still have some time left.
لا يزال لدي بعض الوقت المتبقي.
Let's begin.
هيا نبدأ.
This place won't work.
هذا المكان لن يعمل.
Let's head to another place.
دعنا نتوجه إلى مكان آخر.
Where are we going? Can't we do it here?
إلى أين نحن ذاهبون؟  ألا نستطيع فعلها هنا؟
I'm making the call here.
أنا أقوم بالاتصال هنا.
Just follow me.
اتبعني فقط.
Come on.
هيا.
Where are you bringing me?
الى اين تاتي بي؟
I'll tell you when we're there.
سأخبرك عندما نكون هناك.
Let's go.
لنذهب.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Dad, get out of the car.
أبي ، اخرج من السيارة.
Why did you bring me here?
لماذا أتيت بي إلى هنا؟
Wasn't this the place you lived in before?
ألم يكن هذا هو المكان الذي عشت فيه من قبل؟
I have never been here.
لم أكن هنا من قبل.
I came here to check it out.
لقد جئت إلى هنا للتحقق من ذلك.
Let's go.
لنذهب.
Come on.
هيا.
Please?
لو سمحت؟
Let's go.
لنذهب.
Dad,
أب،
I'll check out the second floor first.
سوف أتحقق من الطابق الثاني أولاً.
Okay.
تمام.
(Come.)
(يأتي.)
(Cheers.)
(هتافات.)
Here.
هنا.
This liquor is pretty good.
هذا الخمور جيد جدا.
Drink up!
اشرب!
Come on.
هيا.
Bottoms up.
في صحتك.
Don't worry. This liquor isn't that strong.
لا تقلق.  هذا الخمور ليس بهذه القوة.
Drink up.
اشرب.
I have to eat up.
لا بد لي من أكل.
I can only drink
أستطيع أن أشرب فقط
with you guys after I had my fill.
معكم يا رفاق بعد أن امتنعت.
If not, I can't hold my liquor well.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فلا يمكنني حمل الخمور جيدًا.
Here.
هنا.
Your favorite Chinese cabbage is cooked.
يتم طهي الملفوف الصيني المفضل لديك.
You're giving us the Chinese cabbage
أنت تعطينا الملفوف الصيني
so that you can have the meat to yourself, right?
بحيث يمكنك الحصول على اللحم لنفسك ، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Didn't you have any meat?
أليس لديك أي لحم؟
I was wondering where the meat had gone.
كنت أتساءل أين ذهب اللحم.
I thought it sunk to the bottom.
اعتقدت أنها غرقت في القاع.
But he actually ate it all.
لكنه في الواقع أكل كل شيء.
Yeah!
نعم!
Punish yourself with a drink!
عاقب نفسك بمشروب!
(It's fine.)
(لا بأس.)
We can treat this failure
يمكننا معالجة هذا الفشل
as testing the water.
كاختبار الماء.
It's impossible for one
من المستحيل على أحد
to succeed on the first try.
لتحقيق النجاح في المحاولة الأولى.
Yeah.
نعم.
Failing once doesn't mean anything.
الفشل مرة واحدة لا يعني شيئًا.
I'm sure we can achieve our dream.
أنا متأكد من أننا نستطيع تحقيق حلمنا.
We will establish
سوف نؤسس
a finance company with over 500 employees.
شركة تمويل مع أكثر من 500 موظف.
We will take on all the projects we want to do.
سنتولى جميع المشاريع التي نريد القيام بها.
I will always be there for you two
سأكون دائما هناك من أجلكما
for as long as you two need me.
طالما أنكما تحتاجانني.
We can overcome anything
يمكننا التغلب على أي شيء
as long as we stay united.
طالما بقينا متحدين.
All three of us are vital members of the team.
نحن الثلاثة أعضاء حيويون في الفريق.
Each of us is equally important.
كل واحد منا على نفس القدر من الأهمية.
Dad.
أب.
Dad?
أب؟
Let's begin.
هيا نبدأ.
♪The brush depicting you♪
الفرشاة التي تصور لك ♪
♪Both blurry and clear♪
♪ كلاهما ضبابي وواضح ♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ الرياح تهب فستانك ♪
♪You're like a poem♪
♪ أنت مثل القصيدة ♪
♪That captivates me♪
هذا يأسرني ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ أستمع إلى الريح وأنت بهدوء ♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
الممحاة التي أزالت براءتنا
♪I ask myself♪
♪ أسأل نفسي ♪
♪You're the reason I persevere♪
♪ أنت سبب مثابري ♪
♪You broke through the darkness♪
اخترقت الظلام ♪
♪And grew new wings♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
♪That cannot be drawn♪
لا يمكن استخلاصه ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ فتحت الدرج بغير قصد
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
التي احتفظت فيها بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪We haven't met for some time♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
♪You broke through the darkness♪
اخترقت الظلام ♪
♪And grew new wings♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
♪That cannot be drawn♪
لا يمكن استخلاصه ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ فتحت الدرج بغير قصد
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
التي احتفظت فيها بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪We haven't met for some time♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
♪Waiting for you, in the future♪
في انتظارك في المستقبل ♪